I sued a youtuber called
yo demandé a un youtuber que se llama
Turbo plan and I also sued another one who
Turbo plan y también demandé a otro que
is laser len with laser len, well we
es laser len con laser len pues ya nos
made up and everything was fine in the end I think
arreglamos y todo bien al final yo creo
that by talking people understand each other You didn't
que hablando la gente se entiende No
talk or people understood each other or anything like that, I mean,
hablaste ni se entendía la gente ni nada
you just got
por el estilo o sea Simplemente te
angry with Dallas, you became obsessed with
eniste con el Dallas te obsesionaste con
Dallas And then you considered
el Dallas Y entonces consideraste
dropping the lawsuits from the people who
quitarle las demandas a las personas que
had called you a scammer because those
te habían llamado estafador porque esas
people who have called you a scammer have
personas que te han llamado estafador lo
done so since you got together with
han hecho a partir de que te juntes con
Dallas, so let's go a little more, you just
Dallas entonces tú vamos un poquito más
needed to beg them to ask for forgiveness,
te faltó rogarles que te pidieran Perdón
okay? Simply because I was linked
vale Simplemente porque yo estaba ligado
to Dallas, they make fun of me, they
a Dallas se de mí se mofar de mí
continued to insist, etc. Today I
siguieron insistiendo etcétera hoy día
see that little by little they are realizing that they were
veo que poco a poco se van dando cuenta
wrong and This was a
de que estaban equivocados y Esto fue
lie, neither of them had
mentira ninguno de los dos había
picked up cable, not even laser len, I
recogido cable ni siquiera el laser len
mean, laser len did not ask for forgiveness. The
o sea laser len no le pidió Perdón Lo
only thing he did was do a live show with
único que hizo fue hacer un directo con
him and take advantage of the virality of that
él y aprovecharse de la viralidad de ese
moment to interview him at the
momento sacarle una entrevista en el
time when Delos was in the eye
momento en el que delos estaba en el ojo
of the controversy
de la polémica